Після невдалих спроб боротьби з глобальним потеплінням весь світ занурився у новий Льодовиковий період. Невелика жменька людей, що вижили, стали пасажирами величезного поїзда, який завдяки вічному двигуну, здатний борознити крижані простори нескінченно. У потязі з 1001 вагоном люди суворо поділені на соціальні класи. У головних вагонах живе еліта, чиє життя наповнене розкішшю та комфортом. Мешканці хвостової частини потяга — бідняки, виснажені важкою працею та злиднями. Повстання невдоволених, що відбуваються іноді, придушуються з особливою жорстокістю, але хвостові не здаються і дуже скоро отримують шанс змінити стан речей...
